В описании кратко укажите:

→ основные цели и задачи проекта;
Произвести анализ меющихся данных данных, оценить их качество, удалить данные которые никак не влияют на итоговые данные.

→ этапы работы над проектом.
Сформулировать предположения и гипотезы для дальнейшего построения модели.
Проверить качество данных и очистить их, если это необходимо.
Определиться с параметрами модели.
после проведенного анализа определить данные с которыми в последствии придется работать и строить модель

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?


2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
доволен тем что смог давести все до конца

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
после полноценного анализа и вывода графиков без помощи вебинака не смог продвинется в самостоятельном анализе данных

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
все новое и полезное

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Результат - конечный итог и доведение до конца

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Результат поможет при работе с  с данными интернет-магазинов

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
да, хотелось бы полноценн опонять процессы.